### 2017-05-16 Documents/paper.tex
Figuras adicionadas

\documentclass[12pt,a4paper]{article}
\usepackage[portuguese]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{mathrsfs}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{minted}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mdframed}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{tikz}
\newenvironment{code}{\captionsetup{type=listing}}{}
\begin{document}
\newcommand*{\plogo}{\fbox{$\mathcal{ICMC}$}} % Generic publisher logo

@@

  \begin{mdframed}[linecolor=black, topline=true, bottomline=true,leftline=false, rightline=false, backgroundcolor=yellow!10!white]
\inputminted[tabsize=2,linenos=true,fontsize=\footnotesize,breaklines=true,breakafter=format]{python}{../PrologIO.py}
\end{mdframed}
%\caption{\emph{PrologIO.py} Recupera os resultados das buscas feitas em Prolog}
  \label{Code:4}
\newpage
  \section{Apresentação dos resultados}
  Como um terminal de query Prolog parece críptico, pouco intuitivo e amigável para o usuário final, escolhemos desenvoler uma aplicação Web que reutiliza-se todos os nosso códigos. Para isso, foi escolhido um micro-framework Web, em Python, chamado \emph{Flask}. Flask define rotas e executa uma função quando uma requisição \emph{HTTP} acontece. Assim, nosso código contido em \emph{PrologIO.py} executa e retorna uma página, com template predefinido por nós, renderizada com todos os dados relevantes contidos da classe \emph{ResultadosBusca}, de forma legível e amigável. O código em Flask é dado abaixo:
  \begin{mdframed}[linecolor=black, topline=true, bottomline=true,leftline=false, rightline=false, backgroundcolor=yellow!10!white]
\inputminted[tabsize=2,linenos=true,fontsize=\footnotesize,breaklines=true,breakafter=format]{python}{../tspserver.py}
\end{mdframed}

Escolhemos o framework front-end (CSS/Javascript) \emph{Materialize} para embelezar nossa aplicação.
% \begin{figure}[ht]
%   \centering
%   \includegraphics[width=0.8\linewidth]{}
%   \caption{}
%   \label{fig:}
% \end{figure}
\section{Avaliação de Desempenho}
Após a implementação do problema do caixeiro viajante foram realizados testes para extração dos resultados para busca cega e busca informada. Os gráficos abaixo representam dois testes realizados.
\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic1.tex}
  \caption{Comparação no Teste 1}
  \label{fig:2}
\end{figure}

>>>>

\documentclass[12pt,a4paper]{article}
\usepackage[portuguese]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{mathrsfs}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{minted}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{caption}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mdframed}
\usepackage{float}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{tikz}
\newenvironment{code}{\captionsetup{type=listing}}{}
\begin{document}
\newcommand*{\plogo}{\fbox{$\mathcal{ICMC}$}} % Generic publisher logo

@@

  \begin{mdframed}[linecolor=black, topline=true, bottomline=true,leftline=false, rightline=false, backgroundcolor=yellow!10!white]
\inputminted[tabsize=2,linenos=true,fontsize=\footnotesize,breaklines=true,breakafter=format]{python}{../PrologIO.py}
\end{mdframed}
%\caption{\emph{PrologIO.py} Recupera os resultados das buscas feitas em Prolog}
  \label{Code:4}
\newpage
  \section{Apresentação dos resultados}
\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela1.png}
  \caption{Interface do usuário com autocomplete}
  \label{fig:tela1}
\end{figure}
  Como um terminal de query Prolog parece críptico, pouco intuitivo e amigável para o usuário final, escolhemos desenvoler uma aplicação Web que reutiliza-se todos os nosso códigos. Para isso, foi escolhido um micro-framework Web, em Python, chamado \emph{Flask}. Flask define rotas e executa uma função quando uma requisição \emph{HTTP} acontece. Assim, nosso código contido em \emph{PrologIO.py} executa e retorna uma página, com template predefinido por nós, renderizada com todos os dados relevantes contidos da classe \emph{ResultadosBusca}, de forma legível e amigável. O código em Flask é dado abaixo:
  \begin{mdframed}[linecolor=black, topline=true, bottomline=true,leftline=false, rightline=false, backgroundcolor=yellow!10!white]
\inputminted[tabsize=2,linenos=true,fontsize=\footnotesize,breaklines=true,breakafter=format]{python}{../tspserver.py}
\end{mdframed}

Escolhemos o framework front-end (CSS/Javascript) \emph{Materialize} para embelezar nossa aplicação.

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela2.png}
  \caption{Nós a se percorrer já selecionados (o primeiro selecionado é o inicial)}
  \label{fig:tela2}
\end{figure}
\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela3.png}
  \caption{Busca realizada e resultados}
  \label{fig:tela3}
\end{figure}
% \begin{figure}[ht]
%   \centering
%   \includegraphics[width=0.8\linewidth]{}
%   \caption{}
%   \label{fig:}
% \end{figure}
\section{Avaliação de Desempenho}
Após a implementação do problema do caixeiro viajante foram realizados testes para extração dos resultados para busca cega e busca informada. Os gráficos abaixo representam dois testes realizados.
\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic1.tex}
  \caption{Comparação no Teste 1}
  \label{fig:2}
\end{figure}
